Ele se diz ser apenas um vagabundo, um ninguém, essa criatura conhecida como Master Mirror vem de outra dimensão e tem poderes quase divinos.


Seu irmão, Metthew, encontra uma cabana, que é na realidade o armazém de fisstech, dos traficantes locais.

Você e Matthew invadem a cabana para roubar as cargas, você não se contem e experimenta um pouco do fisstech, mas algo dá errado, você desmaia e acorda com Metthew morto.




Buscando por respostas, tentando encontrar os responsáveis pela morte de seu irmão, você chega até uma vila, e lá encontra uma senhora que lhe diz para procurar por um tal de Gaunter O'Dimm, ela termina dizendo, "para ele, fazer o impossível é só mais um dia de trabalho".

Sem demorar muito você o encontra, Gaunter se introduz como "Master Mirror", você pede por vingança, e Gaunter lhe diz "se se vingar do responsável pela morte de seu irmão é o que deseja, então isso é o que posso te oferecer".



Você é teleportado para a escadaria de um templo, Master Mirror está lá, e é aqui onde a história bifurca, caso fale com Gaunter, terá o bad ending, caso siga direto, terá o good ending.

Caso fale com Gaunter, ele o perguntará, "A pessoa quem procura estará no topo deste templo, uma vez que a encontre, o que deseja que eu faça com ela?", você responde "quero que ela tenha um destino pior que a morte".

No topo do templo, o mundo parece não fazer mais sentido a realidade se distorce, mas você consegue avistar o Master Mirror no topo da escada, ao perguntar o que está acontecendo, Gauter diz, "esta é a pessoa que matou seu irmão", Gauter lhe dá um espelho.



Caso o bad ending esteja triggado, você será teleportado para algo semelhante a um inferno, caso seja o good ending, você será teleportado de volta para a vila.

Em ambas versões Master Mirror está presente e te conta o que aconteceu de fato naquela noite, como você pelo efeito do fisstech matou seu irmão.

A diferença entra que, no good ending Gaunter lhe dá um conselho de como lidar com a morte de seu irmão e você segue com a sua vida, já no bad ending, Gaunter te mantem como seu escravo em sua dimensão, pois ele prometeu a você que daria ao responsável um destino pior que a morte.